пофиксить ченджлог ракеты см - там 0.85
цена ракеты у тсм
урон лп2 тау по байкам
надо всю меткость проверять
нет сетапа у гренокульта
НАДО ПРОВЕРЯТЬ ВСЕ ОРУЖИЕ


см
ракету темпесту без оружейки ???

Проверить урон абилки серых

тау
т2 115 секунд

иг
вернуть ванильные глобалы ???

орк
скорость добычи ресурса орка
мекшоп - стреляет как барак
медиум броня у баннера только в т4
скорость ваагх ???

эльдар
глобальный кд на шторм ???
вернуть ванильную стоимость т4

дэ
чекнуть реген архона
чекнуть поле додика
т3 дать термо броню скоржам и inf_heavy_med варам ???
урон байков по термо броне на т1 ???
что-то делать с собом
байки броня на т3 ???

хаос
время каста цепей как в ДК ???
берсам скорость с грейдом вместо регена, или чардж ???

соб
убрать лимит на иконы, по цене последней
баг с лимитом ринок (3)
http://forums.warforge.ru/index.php?s=&showtopic=257577&view=findpost&p=4670054
возврат стоимости оружейки

некрон
дать больше лимита ???


общее
чеkнуть ignore_buildg_stance в squad_combat_ext


вторые глобалы , фаст т2, фара +
время баньшей, сир кансил, арлекин, хп лорду ~
снижают хп эльдарам (ну паукам ладно еще)
снижаем урон лордов по зданиям
не фаст сокол - не оч
т4 дорого, юниты требуют энергии
время т2 не согласен (только если тау)
